你就是那个拐走太子的小宫女
奴婢妙青 见过郡主
以下犯上 其罪可诛
拖下去杖毙吧
是
住手
表哥
都退下
是
表哥
这个贱婢尊卑不分
还留她做什么
若非有她
怕是景梧也遭了宗权的毒手了吧
妙青 带太子下去
是 王爷
表哥
你看你看 你看
这龙凤珠好不好看
我等这一天真的等了好久了
你还记不记得我初来端涂的时候
你在兰亭教我临帖
你夸我写的字好看
你还说 我一定会得遇良人
一生喜乐
表哥
我心中的良人一直都是你
这龙凤珠是爹娘给我的
等再过几日我们就大婚了
我想好了
一颗呢 就镶嵌在我的凤冠上
另外一颗 我就可以
三日后太子登基
你想做皇后
恐怕我九泉之下的皇兄不会应允
景梧登基
为什么不是你呢 表哥
没关系的 表哥
你要是不想当皇帝
也好 我也不想当皇后
只要能跟你在一起
我就心满意足
兰雅
你现在怎么变得那么蠢了
杀亲之仇不共戴天
我杀了你都不足以解恨
怎么会娶你
表
表哥
你 你不是说过吗
只要宗权一死
之前的一切都一笔勾销
而且 你知道的
我 我
我爱你的
你住嘴 为了
你根本就是为了你自己
不是的 表哥 不是这样的
自你父母为国捐躯以后
我跟皇兄一直待你如同亲生妹子
百般呵护 可你呢
你竟然为了一己私利
背叛越国 杀死伯父
不是 不是
你简直恶心至极
表哥 不 表哥
你忘了 同心蛊
你别忘了 你体内有同心蛊
你这辈子注定只能跟我在一起了
你要是不爱我
你 你怎么会服下同心蛊呢
对不对
表哥
是不是
兰雅
苗疆有一种护心草
可在心火焚蛊之时
护住主人心脉
你不知道
表哥 不
你会死的
我宁愿焚身自毁
也不会让你称心
我也会死的 不
不要 表哥
表哥
这就疼了
这比起你的所作所为
不及千万分之一
表哥
你真的要杀我吗 表哥
何以致良人
龙凤双珠
悬
不要
谁
王爷
我是妙青
怎么是你
王爷 你是做噩梦了吗
梦都是假的 不必当真
他们也说梦是假的
可是越国覆灭
皇兄被杀 伯父惨死
这些都变成了真的
不会的
这些都过去了
以后会好起来的
不会了 不会变好了
他们都离开了我
就剩我一个
就剩我一个人
王爷 你不是一个人
妙青会一直陪着你的
我和师兄还要回万仙门复命
下次重聚
说不定就是海陨之时了
桐周 我也得走了
坠玉峰的师父师姐还在等我消息
况且
我还要找老头子师父
实在不宜久留
黎非 再多留几日
我可以帮你找师父的
黎非既已决定离开
去留还是要看她的意思
你
纪桐周 你疯了吗
桐周 你这是做什么
这是入魔之相
梵天之网
无知小儿 立刻交出建木
翠玄前辈
我们刚驱逐吴煹敌军
并不知什么是建木
前夜建木气息直冲天际
而这灵息来源正是此地
当年雏凤书院也出现过建木气息
这一切都和你们几个有关联
本座今天要亲自查一查
看看这建木到底在哪儿
师伯
宗权杀了玄山前辈
还血洗星正馆
我们为了打败他
都差点丧命了
您现在过来
不说为我们疗伤
还让我们交出什么鬼建木
您这是成心要逼死我们
翠玄前辈
我越国惨遭覆灭
星正馆灭门时 你在哪儿
我们与宗权拼杀的时候
你无月廷又在哪儿
比起倾覆中土的海陨浩劫
区区一国之兴亡又能算得了什么
至于宗权
既入魔道 便是叛离仙门
更与无月廷毫无关系
本座劝你们识时务
立刻交出建木
不要再做口舌之争
我们真的不知道建木在哪儿
拿什么给
您作为一派仙尊
却为莫须有之物
责难弟子
就不怕同门寒心吗
此地并无建木
若无月廷存心以强欺弱
我纪桐周不惜与前辈死战到底
死战到底 死战到底 死战到底
无知小儿
就凭你们
师兄啊
咱们来此只是为了寻找建木
并非引战
您说是吧
既然宗权曾经侵占过这里
那有没有可能
他将建木藏匿于某处呢
你们又是否
认真地仔细地检查过呢
师叔
我们忙着收拾残局
还都受了伤
未来得及细查
你看 还是有漏洞
师兄啊 海派劫乱刚平
咱们山派不能再起纷争了
如若伤了仙门的人心
这魔族必然就有机可乘了
这纪桐周刚刚经历了灭门惨案
言语上有些过激
也是可以理解的
不如这样好不好
咱们给年轻人一些时间
让他们去寻找建木的下落
您看可以吗
师兄英明啊
建木关乎到中土的安危
在场的诸位难辞其咎
限你们十二个时
六个时辰
六个时辰之内
交出建木
否则便由本座来处置
行了 没什么性命之忧
然而气息紊乱
这段时间你要好好休养
师父
我的灵息 有些话我不想听
有些事情我也不想知道
我只知道你是我徒儿
所以我得说说你啊
你胆也太大了
你这点功力
怎么能跟宗权去拼老命呢
你傻呀你
那谁让你们这些仙门长老
坐视不理的
徒儿可是谨遵师父教诲
明辨是非 舍身取义
不能学你们坐视不理
落井下石的
我们那不叫落井下石
这个诸国纷争啊
仙门本就不能插手
还有
我什么时候教过你舍身取义来着
我不一直教你怎么保住小命吗
那我不是保挺好的吗
师叔
你来得正好
我还有事要找你呢
都说你天赋异禀
你异禀到哪儿了你
我这徒弟交给你仨月
你看看现在病的
七伤八痨
你到底有没有能力保护人
师叔说的是
是我没保护好她
这 是你广微师伯说的那个
爱犟嘴的忤逆之徒吗
我调教的
厉害吧
我怎么觉得我那么多余呢
那么碍眼呢
太尴尬了 我走了我
师叔 我送你
三个时辰后
天光刚亮 日月交辉
那个时候
梵天之网的法力是最弱的
我会想尽一切办法拖住翠玄
什么意思
带她走
走得远远的
永远不要再回无月廷了
可是
师叔
找不出建木
翠玄是不会善罢甘休的
师兄 你见过建木吗
传说中它是天地灵气所化
生长于建木之岛
但在上次海陨之后
便不知所踪
几百年没见过了
那谁知道建木在哪儿啊
他这不是明摆着强人所难吗
越国才刚结束战乱
又惹上这么个烂摊子
让大伙受累了
桐周
来
我命人备了些点心
尝尝
来
桐周
六个时辰期限一到
你有什么打算吗
我已经命明礼掘地三尺去找
有就有
没有的话
我也会一力承担
至于你们
不惜性命来助我
无论如何我都会护你们周全的
我是为了护你周全而来的
怎么会让你独自面对
大不了就和那个翠玄斗上一斗
咱不见得会输
至于师兄
歌林的朋友就是我的朋友
结界不撤
皇城内的所有人都出不去
此事不能再波及他人
等结界变弱
我去引开翠玄
你带黎非尽快离开
不行
你说得简单
翠玄老奸巨猾
你拿什么引开他
翠玄要的是建木
其实建木
建木就在我身上
这是 建木
哪儿来的
白崖异民墓
我以为你已经将它毁了
当时 只觉它灵气异常
便带回来研究
翠玄这次前来
方知它就是建木
把它交给翠玄
就能将翠玄引开
绝对不会
当夜的建木气息直冲天际
只凭白骨的灵气
他断然不会相信
只能设法将此事彻底了结
那就来个死无对证
全部推到宗权身上
我也有这个想法
祭天台上的魔气
或许可以一用
但是如何死无对证呢
我扮黎非 你扮魔族
打住打住
你以为人眼瞎的
警告你们啊 别冒险
我再想想办法
天上不行
遁地呢
水
水路行不行
你在这儿做什么
妙青想为王爷分忧
你一个宫女 能分什么忧
照顾好你自己
王爷身负先皇及玄山子长老重托
万不可再涉险境
令太子悬心
妙青可以为王爷做任何事
无怨无悔
我知道你的忠心
但是这一次你帮不上忙
不试一试
怎知不会柳暗花明
王爷
就让妙青试一试吧
时辰将至
再不交出建木
休怪本座使出雷霆手段
翠玄前辈
别说我不知建木在哪儿
就算是有建木
也应当是在魔族之手
你何苦如此逼人
建木气息
闭上眼睛
走
别跑
确实是建木
若非你使出玄华圣火
建木怎么能毁于一旦
分明是前辈打草惊蛇
那黑衣魔人必是宗权的同党
如果前辈没有这般咄咄紧逼
桐周定会找出
被宗权隐匿在宫内的建木
何至于一场空
放肆
师兄啊
我觉得宗权的问题很复杂呀
他现在不但修习邪法
而且和建木也扯上了关系
可惜了
咱们这次
只是获得了建木的一点残骸
你说这种残骸
是不是比囫囵个的灵气要弱呀
虽是残骸
也需尽快炼化才好
姜黎非呢 雷修远呢
姜师妹内伤未愈
雷师弟一直在照顾她
这么巧
魔族奸细一出现
他们二人便不见人
既是有前辈和冲夷前辈在
晚辈自然不敢越俎代庖了
省得到时候又惹得一堆口实
而且追击魔人时我们也不在场
是 这次黎非伤得太重了
那不正好吗
本座现在就去看看
她到底伤得有多重
师
黎非 我带翠玄前辈过来看你
要不还是别看了
给我让开
怎么样 还好
师父
你们这是在干什么
前辈 他俩在书院时就交好了
两情相悦 情不自禁
可喜可贺
可喜可贺个鸟蛋呀
这叫有辱师门
真想不到山派弟子
是如此性情中人
敬佩 敬佩
你行了 你就别说风凉话了你
难怪三人纠缠不清 原来如此
建木灵息已弱
还需回去尽早炼化
几位 你们先回去吧
今天我们就够丢脸的了
求你们了
给我们坠玉峰留点脸吧
先回吧 行吗
果然是你的好徒儿
那就交给你处置吧
赶紧收拾收拾
回到你该回的地方
就是 来日方长嘛
反正师父
反正师父们都知道了
修远
是释火丹 可解玄华火毒
好点没
好点了没
你们把我迷晕的账日后再算
现在带我去见那个替我的人
妙青
怎么会成这样
是我保护不力
让她被魔灵和玄华之火重伤
记住 别睁眼
我虽护住她的心脉 但是
释火丹呢 快给她服下
她神魂俱散 释火丹已经没用了
我试试
她魂魄既失
输再多灵力也没有用
那不能眼睁睁看着她死吧
我可以召回她的魂灵
黎非你先别急
我和师兄在这儿帮忙
你先去应付师父们吧
你们真的有
召回她魂灵的办法吗
东海有很多的渔民出海
海上的东西千奇百怪的
常有魂魄未归的事情发生
所以东海自古就有个招灵之法
不过这招灵之法
有个很苛刻的条件
就是需要她心里最重要之人
亲自呼唤她的名字
我来吧
王爷
妙青
这
怎么办
怎么样才能为她止痛
妙青 我在 我在
我来为她疗伤
你们都退下吧
走吧
妙青
这个妙青倒是个痴人
端明城局势生变
速归
黎非 端明局势不稳
我和师兄要先回一趟万仙门了
大家各自保重 争取早日再见
你也要保重
黎非
你的灵气并非无穷无尽
再三输灵你会撑不住的
妙青是为了我才变成这样的
我才是翠玄要找的
姜黎非
你和我一样只是个普通人
只是一个凡人
可是
无论发生什么 都过去了
好不好
我们一起回青丘
去旁人找不到的地方
只有我们
可是师父还没有找到
这么久过去了
师父一点消息也没有
大师兄也不知身处在哪儿
万事随缘 不可强求
冲夷师叔临走时说的是反话
你还听不明白吗
黎非 听我的 回青丘吧
还记得我们第一次回青丘的时候
你说要建一所大房子
我都想好了
就建那种四面环屋的院子
都种满鲜花
一年四季都开着花
你说你喜欢吃萝卜
我们前后屋都种满萝卜
好不好
除了萝卜
还得养点鸡啊鸭啊什么的
到时候再搁点肉
那萝卜炖了才好吃
都随你
有菜有肉的 我们打理好了
说不定师父就回来了
这建木被你千方百计地藏起来
还是被我找到了
师兄
你到底还是输了
我看看
好啊
你
你都干了些什么
不该存于世的东西
不如毁了
师兄
是你逼我的
歌林他们已回师门复命
我们也要回去了
明日便是景梧的登基大典
真的不再等等吗
再留下去
搞不好又给你惹什么麻烦
你要辅佐小太子 还要重建越国
别再为我劳心费力的
下次见面 希望咱们都好好的
你们要去哪儿
我们去
师在胡射
大师兄的遥知符
大师兄有危险